Reponses

Dans une boucle for, la variable utilisee comme compteur est i est-ce que je 
peux changer son nom ? Pourquoi ? 

Peut-on mettre une boucle for dans les parentheses d'une boucle while ? 
Pourquoi ? 

Qu'est-ce que PHP et a quoi sert-il dans le developpement web ? 
Est un language de programation (hipertext preprocessor) utilise pour realise des sites web et develope ensuite pour d'autres choses plus complexe, comme les jeux.


Dans un programme, est-ce que je peux mettre un if dans les accolades d'un 
autre if ? Pourquoi ? 
Oui, parce que on peut enbriquer les if pour des situation complexes.

Quand serait-il approprie d'utiliser une structure switch plutot qu'une serie de 
structures if ? 
Dans le cas ou on a une situation a choix multiples, ou plusiers scenario, comme pour le cas des jours de la semaine, ou l'utilisateur introduit une cifre et le program retourne le nom du jour de la semaine.

Est-ce que je peux coder mes instructions dans l'ordre que je veux dans mon 
script ? Pourquoi ? 
Non, parce que le premier instructions sont ecrases par les suivantes.

Quel operateur est utilise pour concatener des chaines de caracteres en PHP ? 
On utilise le point ".";

vrai || faux = vrai;

!vrai || faux || faux || faux || faux || vrai = vrai

45 % 5 = 0;

785 % 4 = 1;
 
 


